Repository: RetroDECK/ES-DE
Catalog: locale/po/*.po
Languages: ja_jp

source: Network error (status:
ja_jp: ネットワークエラー（ステータス：

source: New prerelease available:
ja_jp: 新しいプレリリースが利用可能：

source: New release available:
ja_jp: 新しいリリースが利用可能：

source: For more information visit
ja_jp: 詳細はこちらを

source: No Entries Found
ja_jp: 項目が見つかりませんでした

source: ScreenScraper error:
ja_jp: スクリーンスクレイパーエラー：

source: ScreenScraper: Wrong username or password
ja_jp: スクリーンスクレイパー：ユーザー名あるいはパスワードが間違っています

source: Network error:
ja_jp: ネットワークエラー：

source: Media directory does not exist and can't be created.
ja_jp: メディアディレクトリは存在しないので、作成することもできません。

source: Permission problems?
ja_jp: 権限の問題である可能性があります。

source: Failed to open path for writing media file.
ja_jp: パスを開くことに失敗したので、メディアファイルに書き込めません。

source: Couldn't save media file, permission problems or is the disk full?
ja_jp: メディアファイルを保存できませんでした。権限の問題か、あるいはディスクがいっぱいになっている可能性があります。

source: Couldn't save resized image, permission problems or is the disk full?
ja_jp: リサイズされた画像を保存できませんでした。権限の問題か、あるいはディスクがいっぱいになっている可能性があります。

# metadata
source: NAME
ja_jp: 名前

# metadata
source: ENTER NAME
ja_jp: 名前を入力してください

# metadata
source: SORTNAME
ja_jp: ソート名

# metadata
source: ENTER SORTNAME
ja_jp: ソート名を入力してください

# metadata
source: CUSTOM COLLECTIONS SORTNAME
ja_jp: コレクションのソート名をカスタムしてください

# metadata
source: ENTER COLLECTIONS SORTNAME
ja_jp: コレクションのソート名を入力してください

# metadata
source: DESCRIPTION
ja_jp: 説明

# metadata
source: ENTER DESCRIPTION
ja_jp: 説明を入力してください

# metadata
source: RATING
ja_jp: 評価

# metadata
source: RELEASE DATE
ja_jp: リリース日

# metadata
source: DEVELOPER
ja_jp: 開発者

# metadata
source: ENTER DEVELOPER
ja_jp: 開発者を入力してください

# metadata
source: PUBLISHER
ja_jp: パブリッシャー

# metadata
source: ENTER PUBLISHER
ja_jp: パブリッシャーを入力してください

# metadata
source: GENRE
ja_jp: ジャンル

# metadata
source: ENTER GENRE
ja_jp: ジャンルを入力してください

# metadata
source: PLAYERS
ja_jp: プレイヤー

# metadata
source: ENTER NUMBER OF PLAYERS
ja_jp: プレイヤーを入力してください

# metadata
source: FAVORITE
ja_jp: お気に入り

# metadata
source: COMPLETED
ja_jp: 完了した

# metadata
source: KIDGAME
ja_jp: 子供ゲーム

# metadata
source: KIDGAME (ONLY AFFECTS BADGES)
ja_jp: 子供ゲーム（バッジのみに影響）

# metadata
source: HIDDEN
ja_jp: 非表示

# metadata
source: BROKEN/NOT WORKING
ja_jp: 壊れている/稼働していない

# metadata
source: EXCLUDE FROM GAME COUNTER
ja_jp: ゲームカウンターから除外する

# metadata
source: EXCLUDE FROM MULTI-SCRAPER
ja_jp: マルチスクレイパーから除外する

# metadata
source: HIDE METADATA FIELDS
ja_jp: メタデータフィールドを非表示にする

# metadata
source: TIMES PLAYED
ja_jp: 遊んだ回数

# metadata
source: ENTER NUMBER OF TIMES PLAYED
ja_jp: 遊んだ回数を入力してください

# metadata
source: CONTROLLER
ja_jp: コントローラー

# metadata
source: SELECT CONTROLLER
ja_jp: コントローラーを選んでください

# metadata
source: ALTERNATIVE EMULATOR
ja_jp: 代替エミュレーター

# metadata
source: SELECT ALTERNATIVE EMULATOR
ja_jp: 代替エミュレーターを選んでください

# metadata
source: FOLDER LINK
ja_jp: フォルダリンク

# metadata
source: SELECT FOLDER LINK
ja_jp: フォルダリンクを選んでください

# metadata
source: LAST PLAYED
ja_jp: 最後に遊んだ日

# metadata
source: ENTER LAST PLAYED DATE
ja_jp: 最後に遊んだ日を入力してください

source: MAIN MENU
ja_jp: メインメニュー

source: SCRAPER
ja_jp: スクレーパー

source: UI SETTINGS
ja_jp: UI設定

source: SOUND SETTINGS
ja_jp: 音声設定

source: INPUT DEVICE SETTINGS
ja_jp: 入力デバイス設定

source: GAME COLLECTION SETTINGS
ja_jp: ゲームコレクション設定

source: OTHER SETTINGS
ja_jp: 他の設定

source: UTILITIES
ja_jp: ユーティリティ

source: QUIT ES-DE
ja_jp: ES-DEを終了

source: QUIT
ja_jp: 終了

source: THEME
ja_jp: テーマ

source: THEME DOWNLOADER
ja_jp: テーマダウンローダー

source: THEME VARIANT
ja_jp: テーマのバリエーション

source: NONE DEFINED
ja_jp: 定義されていない

source: THEME COLOR SCHEME
ja_jp: テーマの配色

source: THEME FONT SIZE
ja_jp: テーマのフォントサイズ

source: THEME ASPECT RATIO
ja_jp: テーマのアスペクト比

source: THEME TRANSITIONS
ja_jp: テーマの遷移

source: AUTOMATIC
ja_jp: 自動

source: THEME PROFILE
ja_jp: テーマプロファイル

source: INSTANT (BUILT-IN)
ja_jp: インスタント（内蔵）

source: SLIDE (BUILT-IN)
ja_jp: スライド（内蔵）

source: FADE (BUILT-IN)
ja_jp: フェイド（内蔵）

source: APPLICATION LANGUAGE
ja_jp: アプリ言語

source: QUICK SYSTEM SELECT
ja_jp: クイックシステム選択

source: LEFT/RIGHT OR SHOULDERS
ja_jp: 左/右 OR ショルダー

source: LEFT/RIGHT OR TRIGGERS
ja_jp: 左/右 OR トリガー

source: SHOULDERS
ja_jp: ショルダー

source: TRIGGERS
ja_jp: トリガー

source: LEFT/RIGHT
ja_jp: 左/右

source: DISABLED
ja_jp: 無効

source: GAMELIST ON STARTUP
ja_jp: 起動時にゲームリスト

source: NONE
ja_jp: 無

source: SYSTEMS SORTING
ja_jp: システムのソート

source: FULL NAMES OR CUSTOM
ja_jp: フルネームまたはカスタム

source: RELEASE YEAR
ja_jp: リリース年

source: MANUFACTURER, RELEASE YEAR
ja_jp: メーカー、リリース年

source: HW TYPE, RELEASE YEAR
ja_jp: HWタイプ、リリース年

source: MANUFACTURER, HW TYPE, REL. YEAR
ja_jp: メーカー、HWタイプ、リリース年

# short
source: GAMES DEFAULT SORT ORDER
ja_jp: ゲームデフォルト並び順

source: GAMES DEFAULT SORT ORDER
ja_jp: ゲームデフォルト並び順

source: MENU COLOR SCHEME
ja_jp: メニューの配色

source: MENU OPENING ANIMATION
ja_jp: メニューオープニングアニメーション

source: SCALE-UP
ja_jp: 拡大

source: LAUNCH SCREEN DURATION
ja_jp: 起動画面の継続時間

source: NORMAL
ja_jp: 普通

source: BRIEF
ja_jp: 簡単

source: LONG
ja_jp: 長い

source: UI MODE
ja_jp: UIモード

source: FULL
ja_jp: フール

source: KIOSK
ja_jp: 簡易

source: KID
ja_jp: 子供

source: THIS CHANGES THE UI TO THE RESTRICTED MODE 'KIOSK' THIS WILL HIDE MOST MENU OPTIONS TO UNLOCK AND RETURN TO THE FULL UI, ENTER THIS CODE: %s DO YOU WANT TO PROCEED?
ja_jp: この操作により、UIが制限され、 'KIOSK' モードに入り、大部分のメニューが非表示になります。 解除するには、こちらのコード： %s を入力し、フールUIモードに戻れます。 続きますか？

source: THIS CHANGES THE UI TO THE RESTRICTED MODE 'KID' THIS ONLY ENABLES GAMES THAT HAVE BEEN FLAGGED AS SUITABLE FOR CHILDREN TO UNLOCK AND RETURN TO THE FULL UI, ENTER THIS CODE: %s DO YOU WANT TO PROCEED?
ja_jp: この操作により、UIが制限され、 'KID'' モードに入り、「子供向け」としてフラグ付けされた ゲームのみが有効にされます。 解除するには、こちらのコード： %s を入力し、フールUIモードに戻れます。 続きますか？

source: YES
ja_jp: はい

source: NO
ja_jp: いいえ

source: RANDOM ENTRY BUTTON
ja_jp: ランダム項目ボタン

source: GAMES ONLY
ja_jp: ゲームのみ

source: GAMES AND SYSTEMS
ja_jp: ゲームとシステム

source: MEDIA VIEWER SETTINGS
ja_jp: メディアビューアー設定

source: SCREENSAVER SETTINGS
ja_jp: スクリーンセーバー設定

source: ENABLE THEME VARIANT TRIGGERS
ja_jp: テーマバリエーショントリガーを有効に

source: BLUR BACKGROUND WHEN MENU IS OPEN
ja_jp: メニューが開いているときに背景をぼかす

source: SORT FOLDERS ON TOP OF GAMELISTS
ja_jp: ゲームリストの上にフォルダを並べる

source: SORT FAVORITE GAMES ABOVE NON-FAVORITES
ja_jp: お気に入りのゲームをより上に並べる

source: ADD STAR MARKINGS TO FAVORITE GAMES
ja_jp: お気に入りのゲームに星マークを追加

source: ENABLE TEXTLIST QUICK SCROLLING OVERLAY
ja_jp: クイックスクロールオーバーレイを有効に

source: ENABLE VIRTUAL KEYBOARD
ja_jp: 仮想キーボードを有効に

source: ENABLE TOGGLE FAVORITES BUTTON
ja_jp: お気に入りの切り替えボタンを有効に

source: ENABLE GAMELIST FILTERS
ja_jp: ゲームリストのフィルターを有効に

source: DISPLAY ON-SCREEN HELP
ja_jp: オンスクリーンヘルプを表示

source: SYSTEM VOLUME
ja_jp: システム音量

source: NAVIGATION SOUNDS VOLUME
ja_jp: ナビゲーション音量

source: VIDEO PLAYER VOLUME
ja_jp: ビデオプレーヤー音量

source: PLAY AUDIO FOR GAMELIST AND SYSTEM VIEW VIDEOS
ja_jp: ゲームリスト/システムのビデオに音声を再生

source: PLAY AUDIO FOR MEDIA VIEWER VIDEOS
ja_jp: メディア一覧のビデオに音声を再生

source: PLAY AUDIO FOR SCREENSAVER VIDEOS
ja_jp: スクリーンセイバーのビデオに音声を再生

source: ENABLE NAVIGATION SOUNDS
ja_jp: ナビゲーション音声を有効に

source: CONTROLLER TYPE
ja_jp: コントローラータイプ

source: TOUCH OVERLAY SIZE
ja_jp: タッチオーバーレイのサイズ

source: MEDIUM
ja_jp: 普通

source: LARGE
ja_jp: 大きい

source: SMALL
ja_jp: 小さい

source: EXTRA SMALL
ja_jp: もっと小さい

source: TOUCH OVERLAY OPACITY
ja_jp: タッチオーバーレイの不透明度

source: LOW
ja_jp: 低い

source: VERY LOW
ja_jp: とても低い

source: TOUCH OVERLAY FADE-OUT TIME
ja_jp: タッチオーバーレイのフェードアウト時間

source: ENABLE TOUCH OVERLAY
ja_jp: タッチオーバーレイを有効にする

source: DON'T DISABLE THE TOUCH OVERLAY UNLESS YOU ARE USING A CONTROLLER OR YOU WILL LOCK YOURSELF OUT OF THE APP. IF THIS HAPPENS YOU WILL NEED TO TEMPORARILY PLUG IN A CONTROLLER OR A KEYBOARD TO ENABLE THIS SETTING AGAIN, OR YOU COULD CLEAR THE ES-DE STORAGE IN THE ANDROID APP SETTINGS TO FORCE THE CONFIGURATOR TO RUN ON NEXT STARTUP
ja_jp: コントローラーを使用していない場合は、タッチオーバーレイを無効にしないでください。そうしないと、アプリからロックアウトされる可能性があります。このような状況が発生した場合、一時的にコントローラーまたはキーボードを接続してこの設定を再度有効にする必要があります。または、Androidアプリの設定でES-DEストレージを消去して、次回起動時に設定を実行させることもできます

source: ONLY ACCEPT INPUT FROM FIRST CONTROLLER
ja_jp: 一番のコントローラーの入力だけを受入

source: SWAP THE A/B AND X/Y BUTTONS
ja_jp: A/B ボタンと X/Y ボタンを入れ替える

source: IGNORE KEYBOARD INPUT
ja_jp: キーボードからの入力を無視

source: CONFIGURE KEYBOARD AND CONTROLLERS
ja_jp: キーボードとコントローラーを設定

source: THE KEYBOARD AND CONTROLLERS ARE AUTOMATICALLY CONFIGURED, BUT USING THIS TOOL YOU CAN OVERRIDE THE DEFAULT BUTTON MAPPINGS (THIS WILL NOT AFFECT THE HELP PROMPTS)
ja_jp: キーボードとコントローラーの配置は自動的に生成されますが、このツールを利用して、デフォルトのボタンマッピングを上書きできます（ヘルププロンプトには影響しません）

source: PROCEED
ja_jp: 進む

source: CANCEL
ja_jp: キャンセル

source: ALTERNATIVE EMULATORS
ja_jp: 代替エミュレータ

source: GAME MEDIA DIRECTORY
ja_jp: ゲームメディアディレクトリ

source: ENTER GAME MEDIA DIRECTORY
ja_jp: ディレクトリを入力してください

source: Default directory:
ja_jp: デフォルトディレクトリ：

source: SAVE
ja_jp: セーブ

source: SAVE CHANGES?
ja_jp: セーブしますか？

source: load default directory
ja_jp: デフォルトディレクトリをロードします

source: VRAM LIMIT
ja_jp: VRAM制限

source: ANTI-ALIASING (MSAA)
ja_jp: アンチエイリアス（MSAA）

source: ANTI-ALIASING (MSAA) (REQUIRES RESTART)
ja_jp: アンチエイリアス（MSAA）（再起動が必要）

source: DISPLAY/MONITOR INDEX
ja_jp: モニターのインデックス

source: DISPLAY/MONITOR INDEX (REQUIRES RESTART)
ja_jp: モニターのインデックス（再起動が必要）

source: ROTATE SCREEN
ja_jp: 画面を回転する

source: 90 DEGREES
ja_jp: 90度

source: 180 DEGREES
ja_jp: 180度

source: 270 DEGREES
ja_jp: 270度

source: ROTATE SCREEN (REQUIRES RESTART)
ja_jp: 画面を回転する（再起動が必要）

source: KEYBOARD QUIT SHORTCUT
ja_jp: 退出のショートカット

# short
source: WHEN TO SAVE GAME METADATA
ja_jp: メタデータの保存タイミング

source: ALWAYS
ja_jp: いつも

source: ON EXIT
ja_jp: 退出のとき

source: NEVER
ja_jp: しない

source: WHEN TO SAVE GAME METADATA
ja_jp: メタデータの保存タイミング

source: APPLICATION UPDATES
ja_jp: アプリのアップデート

source: DAILY
ja_jp: 毎日

source: WEEKLY
ja_jp: 毎週

source: MONTHLY
ja_jp: 毎月

source: CHECK FOR APPLICATION UPDATES
ja_jp: アプリ更新をチェックする

source: INCLUDE PRERELEASES IN UPDATE CHECKS
ja_jp: 更新チェックにプレリリースを含める

source: HIDE TASKBAR (REQUIRES RESTART)
ja_jp: タスクバーを非表示にする（再起動が必要）

source: RUN IN BACKGROUND (WHILE GAME IS LAUNCHED)
ja_jp: ゲームが起動中にバックグラウンドで実行

source: VIDEO HARDWARE DECODING (EXPERIMENTAL)
ja_jp: ビデオハードウェアデコーディング（実験的）

source: UPSCALE VIDEO FRAME RATE TO 60 FPS
ja_jp: ビデオのフレームレートを60 FPSに引き上げる

source: ENABLE ALTERNATIVE EMULATORS PER GAME
ja_jp: ゲームごとに代替エミュレータを有効に

source: SHOW HIDDEN FILES AND FOLDERS
ja_jp: 隠しファイルとフォルダを表示

source: SHOW HIDDEN GAMES
ja_jp: 非表示中のゲームを表示

source: ENABLE CUSTOM EVENT SCRIPTS
ja_jp: カスタムイベントスクリプトを有効に

source: ONLY SHOW GAMES FROM GAMELIST.XML FILES
ja_jp: GAMELIST.XML ファイルにあるゲームのみを表示

source: STRIP EXTRA MAME NAME INFO (REQUIRES RESTART)
ja_jp: 余分なMAME名情報を削除（再起動が必要）

source: DISABLE DESKTOP COMPOSITION (REQUIRES RESTART)
ja_jp: デスクトップ合成を無効に（再起動が必要）

source: BACK BUTTON/BACK SWIPE EXITS APP
ja_jp: バックボタン/バックスワイプでアプリを終了

source: DEBUG MODE
ja_jp: デバッグモード

source: DISPLAY GPU STATISTICS OVERLAY
ja_jp: GPU統計オーバーレイを表示

source: ENABLE MENU IN KID MODE
ja_jp: キッズモードでメニューを有効

source: SHOW QUIT MENU (REBOOT AND POWER OFF ENTRIES)
ja_jp: 終了メニューを表示（再起動/電源オフ）

source: ORPHANED DATA CLEANUP
ja_jp: 孤児データのクリーンアップ

source: CREATE/UPDATE SYSTEM DIRECTORIES
ja_jp: システムディレクトリを作成/更新

source: THIS WILL CREATE ALL GAME SYSTEM DIRECTORIES INSIDE YOUR ROM FOLDER AND IT WILL ALSO UPDATE ALL SYSTEMINFO.TXT FILES. THIS IS A SAFE OPERATION THAT WILL NOT DELETE OR MODIFY YOUR GAME FILES. TO DECREASE APPLICATION STARTUP TIMES IT'S RECOMMENDED TO DELETE THE SYSTEM DIRECTORIES YOU DON'T NEED AFTER RUNNING THIS UTILITY
ja_jp: この操作は、ROMフォルダ内に全てのゲームシステムディレクトリを作成し、及びsysteminfo.txtファイルを更新します。これは安全な操作で、ゲームファイルを削除したり、変更したりはしません。アプリの起動時間を短縮するために、このユーティリティを実行した後に、必要のないシステムディレクトリを削除することをお勧めします

source: THE SYSTEM DIRECTORIES WERE SUCCESSFULLY CREATED
ja_jp: システムディレクトリが正常に作成されました

source: ERROR CREATING SYSTEM DIRECTORIES, PERMISSION PROBLEMS OR DISK FULL? SEE THE LOG FILE FOR MORE DETAILS
ja_jp: システムディレクトリの作成にエラー発生。権限の問題か、あるいはディスク容量がいっぱいになっている可能性があります。詳細についてはログファイルを参照してください

source: RESCAN ROM DIRECTORY
ja_jp: ROMディレクトリを再スキャン

source: THIS WILL RESCAN YOUR ROM DIRECTORY FOR CHANGES SUCH AS ADDED OR REMOVED GAMES AND SYSTEMS
ja_jp: 追加または削除されたゲームやシステムなどの変更を検出するために、ROMディレクトリを再スキャンします

source: REALLY QUIT?
ja_jp: 本当にやめますか？

source: REALLY REBOOT?
ja_jp: 本当に再起動しますか？

source: REBOOT SYSTEM
ja_jp: システムを再起動

source: REALLY POWER OFF?
ja_jp: 本当に電源を切りますか？

source: POWER OFF SYSTEM
ja_jp: 電源を切る

# short
source: MEDIA VIEWER SETTINGS
ja_jp: メディアビューアー設定

# short
source: SCREENSAVER SETTINGS
ja_jp: スクリーンセーバー設定

source: choose
ja_jp: 選ぶ

source: select
ja_jp: 選ぶ

source: close menu
ja_jp: メニューを閉じる

source: REFINE SEARCH
ja_jp: 絞り込み検索

source: refine search
ja_jp: 絞り込み検索

source: cancel
ja_jp: キャンセル

source: back (cancel)
ja_jp: バック（キャンセル）

source: SCRAPE FROM
ja_jp: スクレイプ源

source: SCRAPE THESE GAMES
ja_jp: スクレイプしたいゲーム

source: ALL GAMES
ja_jp: すべてのゲーム

source: FAVORITE GAMES
ja_jp: お気に入りのゲーム

source: NO METADATA
ja_jp: メタデータを除く

source: NO GAME IMAGE
ja_jp: ゲーム画像を除く

source: NO GAME VIDEO
ja_jp: ゲームビデオを除く

source: FOLDERS ONLY
ja_jp: フォルダのみ

source: SCRAPE THESE SYSTEMS
ja_jp: スクレイプしたいシステム

source: ACCOUNT SETTINGS
ja_jp: アカウント設定

source: CONTENT SETTINGS
ja_jp: コンテンツ設定

source: MIXIMAGE SETTINGS
ja_jp: 複合画像の設定

source: START
ja_jp: 開始

source: start scraper
ja_jp: スクレイパーを開始

source: BACK
ja_jp: 戻る

source: back
ja_jp: 戻る

source: SCREENSCRAPER USERNAME
ja_jp: ユーザー名

source: SCREENSCRAPER PASSWORD
ja_jp: パスワード

source: USE THIS ACCOUNT FOR SCREENSCRAPER
ja_jp: このアカウントでスクレイプ

source: GAME NAMES
ja_jp: ゲーム名

source: RATINGS
ja_jp: 評価

source: OTHER METADATA
ja_jp: 他のメタデータ

source: VIDEOS
ja_jp: ビデオ

source: SCREENSHOT IMAGES
ja_jp: スクリーンショット画像

source: TITLE SCREEN IMAGES
ja_jp: タイトルスクリーン画像

source: BOX COVER IMAGES
ja_jp: ボックスカバー画像

source: BOX BACK COVER IMAGES
ja_jp: ボックスバックカバー画像

source: MARQUEE (WHEEL) IMAGES
ja_jp: マーキー（ホイール）画像

source: 3D BOX IMAGES
ja_jp: 3Dボックス画像

source: PHYSICAL MEDIA IMAGES
ja_jp: 物理メディア画像

source: FAN ART IMAGES
ja_jp: ファンアート画像

source: GAME MANUALS
ja_jp: ゲームマニュアル

source: MIXIMAGE RESOLUTION
ja_jp: 複合画像の解像度

# short
source: HORIZONTAL SCREENSHOT FIT
ja_jp: 水平スクリーンショットの調整

source: CONTAIN
ja_jp: 含める

source: CROP
ja_jp: 切り取る

source: STRETCH
ja_jp: 伸ばす

source: HORIZONTAL SCREENSHOT FIT
ja_jp: 水平スクリーンショットの調整

# short
source: VERTICAL SCREENSHOT FIT
ja_jp: 垂直スクリーンショットの調整

source: VERTICAL SCREENSHOT FIT
ja_jp: 垂直スクリーンショットの調整

# short
source: SCREENSHOT ASPECT RATIO THRESHOLD
ja_jp: スクショのアスペクト比のしきい値

source: HIGH
ja_jp: 高い

source: SCREENSHOT ASPECT RATIO THRESHOLD
ja_jp: スクショのアスペクト比のしきい値

source: BLANK AREAS FILL COLOR
ja_jp: 空白エリアの充填色

source: BLACK
ja_jp: 黒い

source: FRAME
ja_jp: フレーム

# short
source: SCREENSHOT SCALING METHOD
ja_jp: スクリーンショットの拡大縮小方法

source: SHARP
ja_jp: 鋭い

source: SMOOTH
ja_jp: 柔らかい

source: SCREENSHOT SCALING METHOD
ja_jp: スクリーンショットの拡大縮小方法

source: BOX SIZE
ja_jp: ボックスサイズ

source: PHYSICAL MEDIA SIZE
ja_jp: 物理メディアサイズ

source: GENERATE MIXIMAGES WHEN SCRAPING
ja_jp: スクレイプするときに複合画像を生成

source: OVERWRITE MIXIMAGES (SCRAPER/OFFLINE GENERATOR)
ja_jp: 複合画像を上書き

source: REMOVE LETTERBOXES FROM SCREENSHOTS
ja_jp: スクリーンショットからレターボックスを削除

source: REMOVE PILLARBOXES FROM SCREENSHOTS
ja_jp: スクリーンショットからピラーボックスを削除

source: ROTATE HORIZONTALLY ORIENTED BOXES
ja_jp: 水平方向に配置されたボックスを回転させる

source: INCLUDE MARQUEE IMAGE
ja_jp: マーキー画像を含める

source: INCLUDE BOX IMAGE
ja_jp: ボックス画像を含める

source: USE COVER IMAGE IF 3D BOX IS MISSING
ja_jp: 3Dボックスがない場合カバー画像を使用

source: INCLUDE PHYSICAL MEDIA IMAGE
ja_jp: 物理メディア画像を含める

source: OFFLINE GENERATOR
ja_jp: オフラインジェネレーター

source: THE OFFLINE GENERATOR USES THE SAME SYSTEM SELECTIONS AS THE SCRAPER, SO PLEASE SELECT AT LEAST ONE SYSTEM TO GENERATE IMAGES FOR
ja_jp: オフラインジェネレーターは、スクレイパーと同じシステム選択を使用するため、画像を生成するために、少なくとも1つのシステムを選択する必要があります

source: REGION
ja_jp: 地域

source: EUROPE
ja_jp: ヨーロッパ

source: JAPAN
ja_jp: 日本

source: USA
ja_jp: アメリカ

source: WORLD
ja_jp: 世界

source: PREFERRED LANGUAGE
ja_jp: 希望する言語

source: AUTOMATIC RETRIES ON ERROR
ja_jp: エラー発生時に自動再試行

source: RETRY ATTEMPT TIMER
ja_jp: 再試行タイマー

source: HASH SEARCHES MAX FILE SIZE
ja_jp: ハッシュ検索の最大ファイルサイズ

source: OVERWRITE FILES AND DATA
ja_jp: ファイルとデータを上書き

source: SEARCH USING FILE HASHES (NON-INTERACTIVE MODE)
ja_jp: ファイルハッシュを使用して検索

source: SEARCH USING METADATA NAMES
ja_jp: メタデータ名を使用して検索

source: SCRAPE ACTUAL FOLDERS
ja_jp: 実際のフォルダをスクレイプ

source: INTERACTIVE MODE
ja_jp: 対話モード

source: AUTO-ACCEPT SINGLE GAME MATCHES
ja_jp: 単一のマッチ結果を自動的に確認

source: RESPECT PER-FILE SCRAPER EXCLUSIONS
ja_jp: ファイルごとのスクレーパー除外設定を尊重

source: EXCLUDE FOLDERS RECURSIVELY
ja_jp: フォルダを再帰的に除外

source: CONVERT UNDERSCORES TO SPACES WHEN SEARCHING
ja_jp: 検索時にアンダースコアをスペースに変換

source: REMOVE DOTS FROM SEARCHES WHEN AUTO-SCRAPING
ja_jp: 自動スクレイピング時に検索からドットを削除

source: ENABLE FALLBACK TO ADDITIONAL REGIONS
ja_jp: 追加地域へのフォールバックを許可

source: THE SELECTED SYSTEM DOES NOT HAVE A PLATFORM SET, RESULTS MAY BE INACCURATE
ja_jp: 選んだシステムにプラットフォームが設定されていません。結果が不正確である可能性があります

source: AT LEAST ONE OF YOUR SELECTED SYSTEMS DOES NOT HAVE A PLATFORM SET, RESULTS MAY BE INACCURATE
ja_jp: 選んだシステムのうちには、少なくとも1つにプラットフォームが設定されていません。結果が不正確である可能性があります

source: PLEASE SELECT AT LEAST ONE SYSTEM TO SCRAPE
ja_jp: スクレイプするには、少なくとも1つのシステムを選んでください

source: PLEASE SELECT AT LEAST ONE CONTENT TYPE TO SCRAPE
ja_jp: スクレイプするには、少なくとも1つのコンテンツタイプを選んでください

source: ALL GAMES WERE FILTERED, NOTHING TO SCRAPE
ja_jp: すべてのゲームがフィルターされました。再度スクレイプする必要がありません

source: HELP PROMPTS
ja_jp: ヘルププロンプト

source: TOP
ja_jp: 上

source: BOTTOM
ja_jp: 下

source: DISPLAY MEDIA TYPES
ja_jp: メディアタイプを表示

source: KEEP VIDEOS RUNNING WHEN VIEWING IMAGES
ja_jp: 画像を見るときビデオの再生を中断しない

source: STRETCH VIDEOS TO SCREEN RESOLUTION
ja_jp: 画面解像度に合わせてビデオを拡大して表示

source: RENDER SCANLINES FOR VIDEOS
ja_jp: ビデオのスキャンラインをレンダリング

source: RENDER BLUR FOR VIDEOS
ja_jp: ビデオのぼかしをレンダリング

source: RENDER SCANLINES FOR SCREENSHOTS AND TITLES
ja_jp: スクショとタイトルのスキャンラインをレンダリング

source: FINISH EDITING '%s' COLLECTION
ja_jp: '%s' 個のコレクションの編集が完了

source: SELECT COLLECTIONS
ja_jp: コレクションを選ぶ

source: AUTOMATIC GAME COLLECTIONS
ja_jp: ゲームコレクションを自動化

source: CUSTOM GAME COLLECTIONS
ja_jp: ゲームコレクションをカスタム

source: CREATE NEW CUSTOM COLLECTION FROM THEME
ja_jp: テーマから新しいカスタムコレクションを作成

source: SELECT THEME FOLDER
ja_jp: テーマフォルダを選んでください

source: CREATE NEW CUSTOM COLLECTION
ja_jp: 新しいカスタムコレクションを作成

source: NEW COLLECTION NAME
ja_jp: 新しいコレクション名

source: CREATE COLLECTION?
ja_jp: コレクションを作成しますか？

source: DELETE CUSTOM COLLECTION
ja_jp: カスタムコレクションを削除

source: COLLECTION TO DELETE
ja_jp: 削除したいコレクション

source: THIS WILL PERMANENTLY DELETE THE COLLECTION '%s' ARE YOU SURE?
ja_jp: コレクション '%s' を完全に削除しますが、よろしいですか？

source: GROUP CUSTOM COLLECTIONS
ja_jp: カスタムコレクションをグループ化

source: IF UNTHEMED
ja_jp: 未テーマ化

source: SORT FAVORITES ON TOP FOR CUSTOM COLLECTIONS
ja_jp: カスタムコレクションのお気に入りを上に

source: DISPLAY STAR MARKINGS FOR CUSTOM COLLECTIONS
ja_jp: カスタムコレクションにスターマークを表示

source: START SCREENSAVER AFTER (MINUTES)
ja_jp: （分） 経過後に開始

source: SCREENSAVER TYPE
ja_jp: スクリーンセーバーのタイプ

source: SLIDESHOW
ja_jp: スライドショー

source: VIDEO
ja_jp: ビデオ

source: ENABLE SCREENSAVER CONTROLS
ja_jp: スクリーンセーバーのコントロールを有効に

source: SLIDESHOW SCREENSAVER SETTINGS
ja_jp: スライドショーのスクリーンセーバー設定

source: VIDEO SCREENSAVER SETTINGS
ja_jp: ビデオスクリーンセーバーの設定

source: SLIDESHOW SCREENSAVER
ja_jp: スライドショーのスクリーンセーバー

source: SWAP IMAGES AFTER (SECONDS)
ja_jp: （秒）経過後に画像を交換

source: ONLY INCLUDE FAVORITE GAMES
ja_jp: お気に入りのゲームのみを含める

source: STRETCH IMAGES TO SCREEN RESOLUTION
ja_jp: 画面解像度に合わせて画像を拡大して表示

source: DISPLAY GAME INFO OVERLAY
ja_jp: ゲーム情報オーバーレイを表示

source: RENDER SCANLINES
ja_jp: スキャンラインをレンダリング

source: USE CUSTOM IMAGES
ja_jp: カスタム画像を使用

source: CUSTOM IMAGE DIRECTORY RECURSIVE SEARCH
ja_jp: カスタム画像ディレクトリを再帰検索

source: CUSTOM IMAGE DIRECTORY
ja_jp: カスタム画像ディレクトリ

source: VIDEO SCREENSAVER
ja_jp: ビデオスクリーンセーバー

source: SWAP VIDEOS AFTER (SECONDS)
ja_jp: （秒）経過後にビデオを交換

source: RENDER BLUR
ja_jp: ぼかしをレンダリング

source: FILTER GAMELIST
ja_jp: ゲームリストを絞り込む

source: RESET ALL FILTERS
ja_jp: フィルターをすべてリセット

source: GAME NAME
ja_jp: ゲーム名

source: APPLY CHANGES?
ja_jp: 変更を適用しますか？

source: NOTHING TO FILTER
ja_jp: 絞り込む必要がありません

source: LAUNCHING GAME
ja_jp: ゲームを起動

source: CLOSE
ja_jp: 閉じる

source: close
ja_jp: 閉じる

source: DOWNLOADING THEMES LIST 100%
ja_jp: テーマリストのダウンロードが100% 完了しました

source: THEME ALREADY UP TO DATE
ja_jp: テーマはすでに最新の状態です

source: THEME HAS BEEN UPDATED
ja_jp: テーマが更新されました

source: COULDN'T RENAME DIRECTORY "%s" PERMISSION PROBLEMS?
ja_jp: ディレクトリ "%s" を名前を変更できませんでした。権限の問題である可能性があります。

source: COULDN'T FIND THE THEMES LIST CONFIGURATION FILE
ja_jp: テーマリストの設定ファイルが見つかりませんでした

source: COULDN'T PARSE THE THEMES LIST CONFIGURATION FILE, MAYBE THE LOCAL REPOSITORY IS CORRUPT?
ja_jp: テーマリスト設定ファイルを解析できませんでした。ローカルリポジトリが壊れている可能性があります。

source: IT SEEMS AS IF YOU'RE NOT RUNNING THE LATEST ES-DE RELEASE, PLEASE UPGRADE BEFORE PROCEEDING AS THESE THEMES MAY NOT BE COMPATIBLE WITH YOUR VERSION
ja_jp: おそらく最新のES-DEリリースを実行していないようです。まずはアップグレードしてください。そうしない場合、現バージョンとの互換性に問題を起こしかねます

source: and
ja_jp: と

source: IT SEEMS AS IF THIS THEME HAS BEEN MANUALLY DOWNLOADED INSTEAD OF VIA THIS THEME DOWNLOADER. A FRESH DOWNLOAD IS REQUIRED AND THE OLD THEME DIRECTORY "%s" WILL BE RENAMED TO "%s_DISABLED"
ja_jp: おそらくこのテーマは、本テーマダウンローダーを介したものではなく、手動でダウンロードされたと思われます。新たにダウンロードする必要があります。古いテーマディレクトリ "%s" の名前は "%s_DISABLED" に変更されます

source: DOWNLOADING THEME
ja_jp: テーマをダウンローダー中

source: IT SEEMS AS IF THIS THEME REPOSITORY IS CORRUPT, WHICH COULD HAVE BEEN CAUSED BY AN INTERRUPTION OF A PREVIOUS DOWNLOAD OR UPDATE, FOR EXAMPLE IF THE ES-DE PROCESS WAS KILLED. A FRESH DOWNLOAD IS REQUIRED AND THE OLD THEME DIRECTORY "%s" WILL BE RENAMED TO "%s_CORRUPT_DISABLED"
ja_jp: このテーマリポジトリは壊れているようです。これは以前のダウンロードやアップデートの中断による可能性があります。例えば、ES-DEプロセスが停止された場合などです。もう一度ダウンロードする必要があります。古いテーマディレクトリ "%s" の名前は "%s_CORRUPT_DISABLED" に変更されます

source: IT SEEMS AS IF THIS IS A SHALLOW REPOSITORY WHICH MEANS THAT IT HAS BEEN DOWNLOADED USING SOME OTHER TOOL THAN THIS THEME DOWNLOADER. A FRESH DOWNLOAD IS REQUIRED AND THE OLD THEME DIRECTORY "%s" WILL BE RENAMED TO "%s_DISABLED"
ja_jp: これはおそらく他のツールを使ってダウンロードされたシャローリポジトリのようです。もう一度ダウンロードする必要があります。古いテーマディレクトリ "%s" の名前は "%s_CORRUPT_DISABLED" に変更されます

source: THEME REPOSITORY "%s" CONTAINS LOCAL CHANGES. PROCEED TO OVERWRITE YOUR CHANGES OR CANCEL TO SKIP ALL UPDATES FOR THIS THEME
ja_jp: テーマリポジトリ "%s" にはローカルでの変更が含まれています。変更を上書きして続行するか、すべてのアップデートをスキップしてキャンセルするしかありません

source: UPDATING THEME
ja_jp: テーマをアップデート中

source: VARIANTS:
ja_jp: バリアント：

source: COLOR SCHEMES:
ja_jp: カラースキーム:

source: ASPECT RATIOS:
ja_jp: アスペクト比：

source: FONT SIZES:
ja_jp: フォントサイズ：

source: INSTALLED
ja_jp: インストール済み

source: MANUAL DOWNLOAD
ja_jp: 手動ダウンロード

source: CORRUPT
ja_jp: 破損した

source: SHALLOW
ja_jp: シャロー

source: NOT INSTALLED (NEW)
ja_jp: 未インストール（新）

source: NOT INSTALLED
ja_jp: 未インストール

source: LOCAL CHANGES
ja_jp: ローカル変更

source: THIS THEME ENTRY WILL BE REMOVED IN THE NEAR FUTURE
ja_jp: このテーマ項目は近い将来削除される予定です

source: CREATED BY
ja_jp: 作者：

source: ERROR:
ja_jp: エラー：

source: COULDN'T DOWNLOAD THEMES LIST
ja_jp: テーマリストをダウンロードできませんでした

source: DOWNLOADING
ja_jp: ダウンロード中

source: THIS WILL COMPLETELY DELETE THE THEME
ja_jp: この操作により、テーマは完全に削除されます

source: THIS WILL COMPLETELY DELETE THE THEME INCLUDING ANY LOCAL CUSTOMIZATIONS
ja_jp: この操作により、ローカルのカスタマイズを含む、テーマ全体が完全に削除されます

source: COULDN'T DELETE THEME, PERMISSION PROBLEMS?
ja_jp: テーマを削除できませんでした。権限の問題である可能性があります。

source: THEME WAS DELETED
ja_jp: テーマは削除されました

source: view screenshots
ja_jp: スクリーンショットを見る

source: fetch updates
ja_jp: 更新を取得

source: delete
ja_jp: 削除

source: download
ja_jp: ダウンロード

source: IT SEEMS AS IF THE THEMES LIST REPOSITORY IS CORRUPT, WHICH COULD HAVE BEEN CAUSED BY AN INTERRUPTION OF A PREVIOUS DOWNLOAD OR UPDATE, FOR EXAMPLE IF THE ES-DE PROCESS WAS KILLED. A FRESH DOWNLOAD IS REQUIRED AND THE OLD DIRECTORY "themes-list" WILL BE RENAMED TO "themes-list_CORRUPT_DISABLED"
ja_jp: テーマリストリポジトリが壊れているようです。これは以前のダウンロードやアップデートの中断による可能性があり、たとえば、ES-DEプロセスがキルされた場合などが考えられます。もう一度ダウンロードする必要があります。古いディレクトリー「themes-list」の名前は「themes-list_CORRUPT_DISABLED」に変更されます
